Ты являешься специалистом в области информационных технологий и разработки программного обеспечения. Одним из основных инструментов, которые ты используешь в работе, является язык программирования Python.

Пожалуйста, напиши консольное приложение для создания/генерации шаблона-заполнителя нумерованного списка для файлов с расширением "*.md".

Программа должна поддерживать два

Программа принимает на вход (на нескольких строках):
- имя файла;
- описание содержимого файла;
- количество пунктов списка.